+++
title = "2022-1학기 연세대학교 대기과학과 객원교수 공개채용 안내"
date = 2021-10-29T10:00:16+09:00
categories = ["채용공고"]
banner = "img/placeholder.png"
icon = "bullhorn"
+++
<!--more-->

<br>
<h2> 2022-1학기 연세대학교 대기과학과 객원교수 공개채용 안내
</h2>
<br><br>
연세대학교 대기과학과에서 객원교수를 다음과 같이 공개채용하고자 합니다.
<br><br>
1. 지원기간 : 2021.11.01(월)11:00 ~ 2021.11.22(화) 16:00
<br><br>
2. 지원방법 : 지원서 접수는 대기과학과 이메일(atmos@yonsei.ac.kr)로 제출해야하며,반드시 이메일 제목은 [지원자성명] 2022학년도 객원교수 공개채용. 으로 해야함
<br><br>
3. 채용분야 및 지원자격 : 대기과학 관련 박사학위 소지 및 기상자료 처리 경험자<br><br>
4. 임용기간 : 2022.01.01. ~ 2023.12.31.
<br><br>
5. 지원서류(이메일제출)<br>
1) 기본 인적사항<br>
2) 학력사항<br>
3) 교육 경력사항<br>
4) 실무 경력사항<br>
5) 자기소개서<br>
6) 각종자료 pdf 파일제출<br>
- 지원강의 분야 관련 최근 3년간 연구업적(공연포함)중 총 3건(3건이내)에 대한 각각의 업적표지를 하나의 pdf로 병합하여 업로드(예: 논문 첫페이지, 공연포스터 등, 필수아님)<br>
- 아동 청소년의 성보호에 관한 법률에 의한 취업제한 대상에 해당하지 않는 자<br>
- 대학졸업 후 교육 및 연구경력 2년 이상인 자/전문대학졸업 후 교육 및 연구경력 3년이상인 자<br>
- 임용예정일 기준 만 70세 미만인 자(만 70세가 되는 날이 있는 학기의 최종일까지만 임용가능함)<br>
- 국적이 외국인인 경우 취업가능한 비자 소지자 우대
<br><br>
6. 모집인원 : 1명
<br><br>
유의 사항 및 자세한 내용은 붙임 문서 참고 바랍니다.
<br><br>
문의: 연세대학교 대기과학과(02-2123-8150)
<br><br>
붙임. [2022-1학기 연세대학교 대기과학과 객원교수 공개채용 지원서 서식](/files/2022-1학기 연세대학교 대기과학과 객원교수 공개채용 지원서 서식.hwp)
<br>
